由暗之領域嚟嘅嗰個怪人
已經返返去原本嘅黑暗世界
嗰個怪人仲留低咗
一粒擁有創造之力嘅生命之石
亦即係其中一粒光譜結晶
而家美波佢哋手上已經有三粒光普結晶
嗰個怪人真係唔會再返嚟攞粒光普結晶？
定抑或係…
Q、A、フリキュー、A、フリディデ、
Q、A、Q、A、フタリはフリキワ
一難去咗，又一難
都做咗，實在唔得閒，全副盔甲都着定
都係一對，無茶苦茶打鼓嚟
我哋彼此要努力過嘅每一步
都係要努力過嘅每一步
Booty Q up
booty Q up
點儲住呢粒石好啊？
要將佢放入光譜收納盒啊，Mib啊
咩係光譜收納盒啊？
係光之園嘅女王交畀我嘅重要物件嚟㗎
Mibaa
要好好保護光譜結晶
就一定唔少得佢嚟，Mibaa
噉係咪只要將粒結晶
塞入光譜收納盒就一定安全㗎喇？
冇錯，零舍佢會好好幫我守護啲結晶㗎
Mibaa
係噉，嗰個光譜收納盒而家喺邊度啊？
我哋逃離光之園嗰陣
我將佢交咗畀美波㗎
係咪啊，美波？
美波
美波，你做咩啊？
你仲唔快啲攞個光譜室嚟合咗嚟，美波
我跌咗啊，Mabel，你…
你喺度講咩話，Mabel？
係噉𠸏？
我衝入膨脹源嗰一陣太大衝力跟住…
跟住…
唔小心…
就跌咗喇，Mabel，你跌咗
有新敵人出現，森林入面兇猛嘅熊人
揾到未啊？
喺天空上面睇冇呢啲噉嘅
文字同數字喺度㗎喎
噉梗係喇，呢幅係地圖嚟㗎
啲字係畫地圖嘅人加上去㗎
乜係呀？
原來係噉，係咩噃？
你好啊，你仲唔快啲諗下喺邊度？
對唔住啊
我記得我飛過呢一度附近
冇錯係喇，喺我跌咗個盒嘅附近
有個好大嘅水氹喺度㗎，你話水氹呀？
我諗應該係指個湖啩
係噉你睇下吖
嗰一度係咪好似噉樣㗎？
好似係噉樣
但係又好似唔係噉樣㗎咩噃？
係噉啊
呢幅又點啊？
有好似可能係嗰一度
但係有好似唔係嗰一度喎，咩噃？
不過有好似…
似呢邊呢個多啲啊
唔係啊，有好似呢邊呢一個啊
不過有好似呢邊呢個啊
唔好啊
哎吔
艾瑪同學，你點樣啊？
對唔住啊
喺呢度喇，Maple，聽緊咩吧？
一定唔會有錯啊
我認得呢個水氹嘅形狀㗎
真係𠸏？
河童山瓢單詞邊度嚟㗎？
好喇，我出發喇莎莎呀，冇大人陪
怕唔怕有危險㗎？
放心啦，媽媽，你唔使咁擔心喎
冇錯啊，你擔心家姐嘅事
咪盞嘥咗媽媽你自己嘅時間？
你而家係咪身痕想試下毒蛇專啊？
媽媽
莎莎呀
你知嘛？
做媽媽嘅，無時無刻都擔心啲仔女㗎
你明唔明啊？
媽媽啊
總而言之，記住你喺天黑之前好返嚟喇
知道未啊？
係
我出去喇
點解呢？
佢又會咁急要去遠足都有𠸏？
喂啊，仲未到𠸏？
我仲未感覺到光抱收垃圾嘅氣息啊
Mac伯
激氣啊，點解喺都要我哋山長水遠
嚟埋啲噉嘅山卡地方行山先得𠿪？
咪囖，美波真係帶畀人好多麻煩啊
唔早啦，你哋都鬧咗美波咁耐喇
你係咪真係喺呢度
附近跌咗個光譜收納盒㗎
Miko？
一定唔會有錯㗎，Miko
就算你真係喺度跌嘅，光譜收納盒咁細
係咪真係可以揾到㗎？
去到附近我就會感覺到㗎啦
嗰個咪係…
莎莎，有咩事啊？
Maple，你睇下
一定喺呢度喇，Maple
呢度真係好靚啊
好彩喇
不過我有啲唔好嘅預感啊
咩喎？
激氣啊
雪城同學，你冇嘢吖嘛？
我冇事啊
估唔到皮沙德真係畀佢哋收拾咗
因為佢太天真喇
竟然輸畀啲噉嘅細路女，真係羞家
等我去收拾佢哋啦
幾有趣啊
講，大人
一於就由你去啦
其實得畀佢哋打敗咗
令到佢哋成功攞花笠光普結晶
如果我集齊唔到七粒光寶結晶
暗之領域就冇辦法可以長存不滅
艾力特
你即管去收拾佢哋
記住小心唔好打碎埋粒結晶
係嘅
喂啊，點啊？
行咗咁耐，應該感覺到啲嘢喇啩？
佢一啲都唔緊張啊
我諗我都係要重新考慮過佢喇
Mabel感覺到喇，Mabel
真𠸏？
不愧係我嘅尾巴，咪噃
轉…轉太轉得咁快
不過，上次尾巴話感覺到啲嘢嗰陣
真係有兩個男仔走埋嚟同我哋傾偈
真係好準啊
冇錯啊
我哋喺啲噉嘅地方呀
話唔定會有熊人出現𠻹啊
咩事啊？
估唔到係…
紅人啊，唔係𠻺嗎？
邊有可能㗎？
佢畀水沖咗去啊，要救佢先得啊
不過點救佢啊？
踩住嗰啲石行過去，可能接到佢喎
咩噃？
幫我睇住美波先
美波仲喺度啊，噉就好危險㗎，喂…
又真係幾危險喎
紅人仔，我嚟救你喇
救我啊
美墨同學，唔通你…
唔識得游水𠸏？
我最怕水㗎喇，你點會識遊啊？
係噉你又跳落水？
後面啊
好彩冇事
以為今次係咁大𠻹，美咲同學啊
你下次唔好噉喇
你唔好要我擔心你先得𠿪
不過，真係嚇咗我一跳啊
明明唔識游水，竟然仲夠膽咗落河度
好對唔住啊
當時我淨係諗住救隻熊人仔
都冇諗到其他嘢𠻹
你份人真係吖
搞到成身濕晒啊，今日咁好陽光
就噉着住啲衫都應該會好快乾㗎喇
好喇，快啲返去你媽媽嗰度啦
你紅忍者好似好鍾意美咲同學你噉喎
熊人啊
唔通佢係…
呢一隻應該係熊人仔嘅媽媽嚟啊
下次唔好再同媽媽失散喇
呢一度就係皮沙德所講嘅，熊之原嚟嗱？
點解啲路咁難行𠸏？
不過
畀我揾到樣好嘢
我哋終於嚟到喇
一定係呢個湖喇，咩噃？
如果今次搞錯咗嘅話
你知會有咩後果㗎啦
我哋要喺呢一個面積咁大嘅湖度
揾一樣咁細嘅嘢都唔係咁容易㗎
老實講吖，你啲畫工真係太差喇
根本都唔知你喺度畫乜
莎莎，你咩資格話我啊？
好喇，我哋趁天未黑之前快啲去揾啦
係喎，冇錯係啊
係咩聲啊？
好似向住呢邊嚟緊啊
咩嚟㗎…
係頭先嘅熊樣仔
原來你喺度呀？
被殺得就輸畀你哋？
同我上啦，殺開喇
殺開喇
快啲變身啦，咩都唔使講，而家點變啊？
唔識啊，點啊？
係機會喇喎
雙重結婚波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Peach Killer
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
哎吔
佢啊，好似冇打算返去喎，唔好啊
可惡啊，冇可能打得贏啊
今次弊喇，我不嬲
最唔擅長就係運動㗎喇
哎吔？
我哋根本就唔係佢嘅對手
熊仔，危險啊
殺開喇
咩事啊？
睇下撒哈娜個額頭
嗰個菱形嘅花紋啊
喺紅忍仔嘅媽媽個額頭度
都好似有一個噉樣嘅花紋喺度㗎
唔通佢…
係呢一隻熊樣仔嘅媽媽嚟？
冇錯啊，莎凱拉而家依附住佢啊
一定唔會有錯，點解會噉㗎？
郁手啦，莎凱拉
好啊，做得好啊，跟住輪到我喇
阿天師
我…
去喇…
佢…
佢跌咗落去喎
點算好啊？
唔好理喇，繼續向前行啦
要好啊，噉樣好危險㗎，而家點好啊？
有冇啲咩方法可以令佢變返原狀㗎？
你哋用嚟叮叮釣龍龜返啦，Mabel
係咩嚟㗎？
佢可以治療伊芙咗喺身上嘅邪惡心靈啊
Mabel
不過，熊忍仔嘅媽媽會唔會有事嘅先？
放心啦，Mabel，你要相信我哋啊
Mabel
唔好諗喇，試下啦
熊忍仔，你乖乖地，唔好亂郁嗄
應該點講啊？
叫Black Pulsar同
White Pulsar啦
Maybep
Black Pulsar
White Pulsar
被黑暗驅魔束縛住嘅心靈
而家幫你整斷邪惡嘅枷鎖
藍色星彩紅玫瑰
我又唔知自己喺度講緊乜嘢啊
卡台亞
救命啊
師…
真係好喇，原來我哋有噉嘅能力㗎啝
衰人啊
竟然將殺海娜依附喺紅忍仔嘅媽媽身上
絕對唔可以要輸你㗎
班達
Pretty Cure，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅生命徹底粉碎
讓正正噉返去轉
噢？
而家噉樣，佢應該出唔到嚟喇啩
應該係喇
呢個係…
係咩嚟㗎？
係關埔西路口嘅MIBA
仲要揾到喇，MIBA，好嘢啊
你哋保重喇
我哋下次再嚟玩啦
都話咗唔嚟咯
好喇
快啲將光譜結晶放入光譜收納盒度啦
我就係守護光譜結晶嘅結晶守護者嚟嘞
係你哋兩個將呢粒結晶攞返返嚟嘎？
係啊
兩位少奶
你哋攞返其中一粒光寶結晶返嚟
真係做得好啊，叫我哋做少女？
點睇你個樣都細過我哋啦
你講咩話？
冇…冇嘢
等我送啲嘢畀你哋當係謝禮吖
呢度少少心意，你哋收咗佢啦，漫畫書？
哎吔…
搞錯咗喎
係記事簿字真啊，記事簿？
你哋喺呢本記事簿寫嘅字
其他人冇辦法睇得到㗎，係唔係㗎？
咁奇怪？
幾得意噉喎，佢將來呢
一定對你哋有用嘅
仲有啊，我送多一張卡畀你哋吖
你哋要揾我嗰陣時，就用呢張卡啦
冇嘢嘅話，我走先喇
月精守護者真係好有型啊，Mabel
一啲都唔有型啊，Mabel
好喇
我哋係時候要返去喇
媽媽佢一定好擔心我啊，係啊
好痛啊
走神啊，莎莎
哎吔
你再係慢吞吞我哋唔等你㗎喇，乜嘢啊？
我都話咗我尋日行咗成日山
周身痛㗎啦
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしゃ
Get you love
love more，戻っちゃ
それが何よりパワーの元でしゃ
だってやってらんないじゃん
戦うより抱き合いたい
Get you love
love more，戻っちゃ
それが一番平和だなのにどうして…
今日もこうしてチョコ食べまくる
托利亞
美咲さん，気合入ってますね？
え？なんだって？
明日は
ラクルスの大事な試合だからね
私たちも一緒に応援に行くから
頑張ってね，任せといて
私たち？誰が振り切る？
熱闘ラクルス，乙女心は常備銘，え？どうして？
あの人と…ジョーキーニャル